Repository: phiidz/Fictioneer-vi_VN-zh_TW
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# Metabox checkbox heading.
source: Flags
zh_cn: 标记
zh_tw: 旗標

# Metabox ebook upload button.
source: Add eBook
zh_cn: 添加电子书
zh_tw: 新增電子書

# Metabox image upload button.
source: Set image
zh_cn: 设置图像
zh_tw: 設定圖片

# Metabox replace button.
source: Replace
zh_cn: 替换
zh_tw: 替換

source: Migration Tools
zh_cn: 迁移工具
zh_tw: 遷移工具

# Migration tools chapter append button.
source: Append Chapters
zh_cn: 追加章节
zh_tw: 附加章節

# Migration tools invalid story ID.
source: <p>Invalid or missing story ID.</p><p style="margin-top: -10px;">%s</p>
zh_cn: <p>作品ID无效或缺失。</p><p style="margin-top: -10px;">%s</p>
zh_tw: <p>故事 ID 無效或缺失。</p><p style="margin-top: -10px;">%s</p>

source: Min. height in pixels of the header image on 320px viewports. Default 210.
zh_cn: 在 320px 视口上，页眉图像的最小高度（像素）。默认值 210。
zh_tw: 在 320px 視窗中頁首圖片的最小高度（像素）。預設值為 210。

source: Minimalist
zh_cn: 极简主义
zh_tw: 極簡

source: Minimalist mode
zh_cn: 极简模式
zh_tw: 極簡模式

source: Minimum card width in pixels (still limited by space); affects card scale. Default 308.
zh_cn: 卡片最小宽度（像素）（仍受空间限制）；影响卡片缩放。默认值 308。
zh_tw: 卡片的最小寬度（像素，仍受空間限制）；影響卡片縮放。預設值為 308。

source: Minimum font size in pixels of the site title on 320px viewports. Default 32.
zh_cn: 在 320px 视口上，站点标题的最小字体大小（像素）。默认值 32。
zh_tw: 在 320px 視窗中網站標題的最小字型大小（像素）。預設值為 32。

source: Minimum font size in pixels of the tagline on 320px viewports. Default 13.
zh_cn: 在 320px 视口上，标语的最小字体大小（像素）。默认值 13。
zh_tw: 在 320px 視窗中標語的最小字型大小（像素）。預設值為 13。

source: Minimum Height
zh_cn: 最小高度
zh_tw: 最小高度

source: Minimum height of the header section in pixels on the smallest viewport. Default 190.
zh_cn: 在最小视口上，页眉部分的最小高度（像素）。默认值 190。
zh_tw: 在最小視窗中頁首區段的最小高度（像素）。預設值為 190。

source: Minimum height of the logo in pixels on 320px viewports, which some header types limit further. Default 210.
zh_cn: 在 320px 视口上，Logo的最小高度（像素），某些页眉类型会进一步限制。默认值 210。
zh_tw: 在 320px 視窗中標誌的最小高度（像素），某些頁首類型會進一步限制。預設值為 210。

source: Minimum of the horizontal spacing in pixels on 480px viewports. Default 20.
zh_cn: 在 480px 视口上，水平间距的最小值（像素）。默认值 20。
zh_tw: 480px 視窗寬度下的最小水平間距 (像素)。預設為 20。

source: Minimum of the small horizontal spacing in pixels on 320px viewports. Default 10.
zh_cn: 在 320px 视口中，小水平间距的最小值（像素）。默认值 10。
zh_tw: 320px 視窗寬度下的最小水平間距 (像素)。預設為 10。

source: Minimum of the vertical spacing in pixels on the smallest viewport. Default 24.
zh_cn: 在最小视口上，垂直间距的最小值（像素）。默认值 24。
zh_tw: 最小視窗寬度下的最小垂直間距 (像素)。預設為 24。

source: Minutes a comment can be edited
zh_cn: 评论可被编辑的分钟数
zh_tw: 評論可編輯的分鐘數

# Mobile menu label
source: Menu
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

source: Mobile Menu Style
zh_cn: 移动菜单样式
zh_tw: 行動版選單樣式

source: Mobile Navigation Menu
zh_cn: 移动导航菜单
zh_tw: 行動版導覽選單

source: Mobile Navigation Style
zh_cn: 移动导航样式
zh_tw: 行動版導覽樣式

source: Moderation actions directly in the comment section.
zh_cn: 直接在评论区进行审核操作。
zh_tw: 直接在評論區塊進行審核操作。

source: Moderation Flags
zh_cn: 审核标记
zh_tw: 審核標記

source: Moderation Message
zh_cn: 审核消息
zh_tw: 審核訊息

source: Moderator
zh_cn: 版主
zh_tw: 版主

source: Moderator capabilities have been updated.
zh_cn: 版主权限已更新。
zh_tw: 版主權限已更新。

source: Moderator role added.
zh_cn: 已添加版主角色。
zh_tw: 已新增版主角色。

source: Moderator role could not be added or already exists.
zh_cn: 无法添加版主角色或该角色已存在。
zh_tw: 無法新增版主角色，或是該角色已存在。

source: Moderator role has been added.
zh_cn: 已添加版主角色。
zh_tw: 版主角色已新增。

source: Moderator role has been removed.
zh_cn: 已移除版主角色。
zh_tw: 版主角色已移除。

source: Modern browsers and servers can handle multiple scripts in parallel, eliminating the need to bundle them into one large file. This allows the theme to selectively load scripts as needed. Unless you are sure of what you are doing, it is best to leave this setting off.
zh_cn: 现代浏览器和服务器可以并行处理多个脚本，无需将它们捆绑成一个大文件。这使得主题可以根据需要选择性地加载脚本。除非你确定自己在做什么，否则最好关闭此设置。
zh_tw: 現代瀏覽器和伺服器可以平行處理多個指令碼，因此無需將它們打包成一個大型檔案。這允許佈景主題根據需要選擇性地載入指令碼。除非您確定自己在做什麼，否則最好關閉此設定。

source: Modified
zh_cn: 已修改
zh_tw: 已修改

source: Modifies the calculation of the dynamic card font sizes in fractions of pixels. Default 0.
zh_cn: 修改动态卡片字体大小的计算，以像素的小数表示。默认值 0。
zh_tw: 以像素分數修改動態卡片字型大小的計算。預設為 0。

source: Modifies the lower end of the dynamic card font sizes in fractions of pixels. Default 0.
zh_cn: 修改动态卡片字体大小的下限，以像素的小数表示。默认值 0。
zh_tw: 以像素分數修改動態卡片字型大小的下限。預設為 0。

source: Modifies the upper end of the dynamic card font sizes in fractions of pixels. Default 0.
zh_cn: 修改动态卡片字体大小的上限，以像素的小数表示。默认值 0。
zh_tw: 以像素分數修改動態卡片字型大小的上限。預設為 0。

source: Monitor posts for suspicious content
zh_cn: 监控文章是否存在可疑内容
zh_tw: 監控文章中是否有可疑內容

source: Most spam bots run on minimal resources because operating them costs time and money. This is why they usually do not run JavaScript when attacking a site — it is too expensive, and your site likely is not worth the extra effort. Therefore, making JavaScript a requirement typically stops all spam until you become a more attractive target or someone specifically targets you.
zh_cn: 大多数垃圾邮件机器人运行在最低资源上，因为操作它们需要时间和金钱。这就是为什么它们在攻击网站时通常不运行JavaScript——成本太高，而你的网站可能不值得付出额外的努力。因此，将JavaScript设为要求通常会阻止所有垃圾邮件，直到你成为一个更具吸引力的目标或有人专门针对你。
zh_tw: 大多數垃圾訊息機器人以最低資源運作，因為操作它們需要花費時間和金錢。這就是為什麼它們在攻擊網站時通常不執行 JavaScript —— 因為這太昂貴了，而且您的網站可能不值得投入額外精力。因此，將 JavaScript 設為必要條件通常可以停止所有垃圾訊息，直到您成為更有吸引力的目標或有人專門針對您為止。

source: MU-Plugin disabled successfully.
zh_cn: MU-插件已成功禁用。
zh_tw: MU-Plugin 已成功停用。

source: MU-Plugin enabled successfully.
zh_cn: MU-插件已成功启用。
zh_tw: MU-Plugin 已成功啟用。

source: Multi-purpose color of the "alpha" bookmark.
zh_cn: “alpha”书签的多用途颜色。
zh_tw: 「alpha」書籤的多用途顏色。

source: Multi-purpose color of the "beta" bookmark.
zh_cn: “beta”书签的多用途颜色。
zh_tw: 「beta」書籤的多用途顏色。

source: Multi-purpose color of the "delta" bookmark.
zh_cn: “delta”书签的多用途颜色。
zh_tw: 「delta」書籤的多用途顏色。

source: Multi-purpose color of the "gamma" bookmark.
zh_cn: “gamma”书签的多用途颜色。
zh_tw: 「gamma」書籤的多用途顏色。

source: Multiplier for displayed word counts
zh_cn: 显示字数的乘数
zh_tw: 顯示字數的倍率

source: Multiplier for the card cover width. Default 1.
zh_cn: 卡片封面宽度的乘数。默认值 1。
zh_tw: 卡片封面寬度的倍率。預設值為 1。

source: Multiplier for the grid column gap. Default 1.
zh_cn: 网格列间距的乘数。默认值 1。
zh_tw: 網格欄間距的倍率。預設值為 1。

source: Multiplier for the grid row gap. Default 1.
zh_cn: 网格行间距的乘数。默认值 1。
zh_tw: 網格列間距的倍率。預設值為 1。

source: n/a
zh_tw: 不適用

source: N/A (%s)
zh_tw: 不適用 (%s)

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Name *
zh_cn: 名称 *
zh_tw: 名稱 *

source: Navigation
zh_cn: 导航
zh_tw: 導覽

source: Navigation Bar
zh_cn: 导航栏
zh_tw: 導覽列

source: Navigation Item Font
zh_cn: 导航项字体
zh_tw: 導覽項目字型

source: Navigation Menu
zh_cn: 导航菜单
zh_tw: 導覽選單

source: Nested Border Radius Multiplier
zh_cn: 嵌套边框圆角乘数
zh_tw: 嵌套邊框圓角倍率

source: Nested border-radii can look bad if too large, which you can offset here. Default 1.
zh_cn: 嵌套的边框圆角如果太大可能不好看，你可以在这里进行偏移调整。默认值 1。
zh_tw: 嵌套的邊框圓角如果太大可能會很難看，您可以在此進行偏移。預設值為 1。

source: New
zh_cn: 新
zh_tw: 新增

source: New Chapter
zh_cn: 新章节
zh_tw: 新章節

source: New Character Name
zh_cn: 新角色名称
zh_tw: 新角色名稱

source: New Collection
zh_cn: 新合集
zh_tw: 新收藏

source: New Content Warning Name
zh_cn: 新内容警告名称
zh_tw: 新內容警示名稱

source: New Fandom Name
zh_cn: 新同人圈名称
zh_tw: 新同人圈名稱

source: New Genre Name
zh_cn: 新类型名称
zh_tw: 新類型名稱

source: New Recommendation
zh_cn: 新推荐
zh_tw: 新推薦

source: New Role Name
zh_cn: 新角色名称
zh_tw: 新角色職位名稱

source: New Story
zh_cn: 新作品
zh_tw: 新故事

source: Next Font
zh_cn: 下一个字体
zh_tw: 下一個字體

source: Nickname
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: No (more) posts found.
zh_cn: 未找到（更多）文章。
zh_tw: 找不到（更多）文章。

source: No bookmarks.
zh_cn: 无书签。
zh_tw: 沒有書籤。

source: No chapters found
zh_cn: 未找到章节
zh_tw: 找不到章節

source: No chapters found in Trash
zh_cn: 回收站中未找到章节
zh_tw: 垃圾桶中找不到任何章節。

source: No chapters found.
zh_cn: 未找到章节。
zh_tw: 找不到任何章節。

source: No chapters published yet.
zh_cn: 尚无章节发布。
zh_tw: 尚未發佈任何章節。

source: No collections found
zh_cn: 未找到合集
zh_tw: 找不到任何合集

source: No collections found in Trash
zh_cn: 回收站中未找到合集
zh_tw: 垃圾桶中找不到任何合集

source: No collections found.
zh_cn: 未找到合集。
zh_tw: 找不到任何合集。

source: No description provided yet.
zh_cn: 尚无描述。
zh_tw: 尚未提供說明。

source: No description yet.
zh_cn: 尚无描述。
zh_tw: 尚未有說明。

source: No groups found.
zh_cn: 未找到组。
zh_tw: 找不到任何群組。

source: no keys disabled
zh_cn: 无密钥被禁用
zh_tw: 未停用任何金鑰

source: No matching posts found.
zh_cn: 未找到匹配的文章。
zh_tw: 找不到符合的文章。

source: No more continuous requests for near real-time updates and autosaves, which can strain the server.
zh_cn: 不再需要近乎实时的更新和自动保存的连续请求，这可能会给服务器带来压力。
zh_tw: 不再持續要求近乎即時的更新與自動儲存，這可能會對伺服器造成壓力。

source: No more results.
zh_cn: 没有更多结果。
zh_tw: 沒有更多結果。

source: No public comments to display.
zh_cn: 没有可显示的公开评论。
zh_tw: 沒有可顯示的公開留言。

source: No recommendations found
zh_cn: 未找到推荐
zh_tw: 找不到任何推薦

source: No recommendations found in Trash
zh_cn: 回收站中未找到推荐
zh_tw: 在垃圾桶中找不到任何推薦

source: No recommendations found.
zh_cn: 未找到推荐。
zh_tw: 找不到任何推薦。

source: No recommendations published yet.
zh_cn: 尚无推荐发布。
zh_tw: 尚未發佈任何推薦。

source: No results.
zh_cn: 无结果。
zh_tw: 沒有結果。

# No selection page assignment.
source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: No stories found
zh_cn: 未找到作品
zh_tw: 找不到任何故事

source: No stories found in Trash
zh_cn: 回收站中未找到作品
zh_tw: 在垃圾桶中找不到任何故事

source: No stories found.
zh_cn: 未找到作品。
zh_tw: 找不到任何故事。

source: No stories published yet.
zh_cn: 尚无作品发布。
zh_tw: 尚未發佈任何故事。

source: No taxonomies specified yet.
zh_cn: 尚未指定分类法。
zh_tw: 尚未指定任何分類法。

source: No Title Page
zh_cn: 无标题页
zh_tw: 無標題頁

source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Not by default compatible with all image CDNs.
zh_cn: 默认情况下不与所有图像CDN兼容。
zh_tw: 預設情況下不與所有圖片 CDN 相容。

source: Nothing to show.
zh_cn: 无内容显示。
zh_tw: 沒有內容可以顯示。

source: Notice above comments
zh_cn: 评论上方通知
zh_tw: 評論上方的公告

source: Notice above comments. Leave empty to hide. HTML allowed.
zh_cn: 评论上方通知。留空则隐藏。允许使用HTML。
zh_tw: 留言上方的提示。留空則隱藏。允許 HTML。

source: Notify commenters about replies via email (if provided).
zh_cn: 通过电子邮件通知评论者有关回复的信息（如果提供了邮箱）。
zh_tw: 透過電子郵件通知留言者關於回覆的訊息 (如果提供)。

source: OAuth 2.0 authentication not enabled or Patreon client not set up.
zh_cn: 未启用 OAuth 2.0 认证或未设置 Patreon 客户端。
zh_tw: OAuth 2.0 身份驗證未啟用或 Patreon 用戶端未設定。

source: OAuth 2.0 Connections
zh_cn: OAuth 2.0 连接
zh_tw: OAuth 2.0 連線

# OAuth 2.0 login option plus appended icon.
source: Log in with
zh_cn: 使用...登录
zh_tw: 使用以下方式登入

source: OAuth cookie expiration days
zh_cn: OAuth Cookie 过期天数
zh_tw: OAuth Cookie 過期天數

source: Offensive
zh_cn: 冒犯性内容
zh_tw: 冒犯性

source: Offensive comments cannot be edited.
zh_cn: 冒犯性评论不可编辑。
zh_tw: 冒犯性留言無法編輯。

source: Offset for the maximum width of the story page cover image in pixels. Default 0. Does not work on the "Top-Left Overflow" position.
zh_cn: 作品页面封面图像最大宽度的偏移量（像素）。默认值 0。不适用于“左上角溢出”位置。
zh_tw: 故事頁面封面圖片最大寬度的偏移值 (以像素為單位)。預設為 0。在「左上角溢出」位置無效。

# Oneshot story status
source: Oneshot
zh_cn: 单篇完结
zh_tw: 短篇

# Ongoing story status
source: Ongoing
zh_cn: 连载中
zh_tw: 連載中

source: Only applied to the page.
zh_cn: 仅应用于此页面。
zh_tw: 僅套用於此頁面。

source: Only changes the displayed status.
zh_cn: 仅更改显示的状态。
zh_tw: 僅更改顯示的狀態。

source: Only count stories in taxonomy clouds
zh_cn: 仅在分类法云图中统计作品
zh_tw: 僅計算分類法標籤雲中的故事

source: Only do this if lists on story pages are outdated.
zh_cn: 仅当作品页面上的列表过时时才这样做。
zh_tw: 僅在故事頁面清單過時才執行此操作。

source: Only do this if shortcodes are not properly updated.
zh_cn: 仅当短代码未正确更新时才这样做。
zh_tw: 僅在簡碼未正確更新時執行此操作。

source: Only do this if you define everything yourself.
zh_cn: 仅当你自己定义所有内容时才这样做。
zh_tw: 僅在您自行定義所有內容時執行此操作。

source: Only do this if you integrate it yourself.
zh_cn: 仅当你自己集成它时才这样做。
zh_tw: 僅在您自行整合時執行此操作。

source: Only do this if you render dynamic content in the menus.
zh_cn: 仅当你在菜单中渲染动态内容时才这样做。
zh_tw: 僅在您於選單中渲染動態內容時執行此操作。

source: Only if the user can access these posts.
zh_cn: 仅当用户可以访问这些文章时。
zh_tw: 僅當使用者可以存取這些文章時。

source: Only one font per link per line.
zh_cn: 每行每个链接仅限一种字体。
zh_tw: 每行每個連結僅限一種字體。

source: Only one link per line.
zh_cn: 每行仅限一个链接。
zh_tw: 每行僅限一個連結。

source: Only used by the Post Content header style. Enter the ID of the post or page you want to render as header. Can impact performance.
zh_cn: 仅由“文章内容”页眉样式使用。输入要渲染为页眉的文章或页面的ID。可能影响性能。
zh_tw: 僅供文章內容頁首樣式使用。輸入您要渲染為頁首的文章或頁面 ID。這可能會影響效能。

source: Only works if the theme RSS feeds are enabled.
zh_cn: 仅在主题RSS源启用时才有效。
zh_tw: 僅在啟用佈景主題 RSS 資訊提供時有效。

source: Open
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

source: Open chapter formatting modal
zh_cn: 打开章节格式设置模态框
zh_tw: 打開章節格式設定視窗

source: Open Graph Default Image
zh_cn: Open Graph 默认图像
zh_tw: Open Graph 預設圖片

source: Open Graph Image
zh_cn: Open Graph 图像
zh_tw: Open Graph 圖片

source: Open Graph images, chat embeds, meta tags, and schema graphs for rich snippets. Incompatible with SEO plugins.
zh_cn: 用于富摘要的Open Graph图像、聊天嵌入、元标签和模式图。与SEO插件不兼容。
zh_tw: 用於豐富網頁摘要的 Open Graph 圖片、聊天內嵌、Meta 標籤和 Schema 圖表。與 SEO 外掛不相容。

source: Open info box
zh_cn: 打开信息框
zh_tw: 打開資訊方塊

source: Open login modal
zh_cn: 打开登录模态框
zh_tw: 開啟登入視窗

source: Open site settings modal
zh_cn: 打开站点设置模态框
zh_tw: 開啟網站設定視窗

source: Opens modal with timestamped chapter changes.
zh_cn: 打开带有时间戳章节更改的模态框。
zh_tw: 開啟包含章節變更時間戳記的視窗。

source: Operator. Either must match (OR) or all must match (AND).
zh_cn: 操作符。任意匹配（OR）或全部匹配（AND）。
zh_tw: 運算子。必須符合其中之一 (OR) 或全部符合 (AND)。

source: Optimize
zh_cn: 优化
zh_tw: 最佳化

source: Optimized database and removed %s superfluous or orphaned rows.
zh_cn: 已优化数据库并移除了 %s 个多余或孤立的行。
zh_tw: 已最佳化資料庫並移除 %s 個多餘或孤立的資料列。

source: Optional age rating only for the chapter.
zh_cn: 仅适用于此章节的可选年龄分级。
zh_tw: 僅針對該章節的選填年齡分級。

source: Optional, leave empty to hide.
zh_cn: 可选，留空则隐藏。
zh_tw: 選填，留空即可隱藏。

source: Order By
zh_cn: 排序方式
zh_tw: 排序依據

source: Organize chapters into groups; mind the order and spelling (case-sensitive). Only rendered if there are at least two, unassigned chapters are grouped under "Unassigned".
zh_cn: 将章节组织成组；注意顺序和拼写（区分大小写）。仅在至少有两个组时才会渲染，未分配的章节将被归入“未分配”组。
zh_tw: 將章節整理成群組；請注意順序與拼寫 (區分大小寫)。僅在至少有兩個群組時才會顯示，未分配的章節將歸類於「未分配」下。

source: Original Content Copyright © %s. All rights reserved.
zh_cn: 原创内容版权所有 © %s。保留所有权利。
zh_tw: 原創內容版權所有 © %s。保留所有權利。

source: Overridden by personal site settings.
zh_cn: 被个人站点设置覆盖。
zh_tw: 由個人網站設定覆蓋。

source: Override assigned badge
zh_cn: 覆盖分配的徽章
zh_tw: 覆蓋分配的徽章

source: Override chapter status icons
zh_cn: 覆盖章节状态图标
zh_tw: 覆蓋章節狀態圖示

source: Override story Patreon settings
zh_cn: 覆盖作品Patreon设置
zh_tw: 覆蓋故事 Patreon 設定

source: Override the user’s badge.
zh_cn: 覆盖用户的徽章。
zh_tw: 覆蓋使用者的徽章。

source: Page
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

source: Page Assignments
zh_cn: 页面分配
zh_tw: 頁面指派

source: Page Background
zh_cn: 页面背景
zh_tw: 頁面背景

source: Page Capabilities
zh_cn: 页面权限
zh_tw: 頁面權限

# Page filter ans search meta field label.
source: Filter & Search ID
zh_cn: 筛选和搜索ID
zh_tw: 篩選與搜尋 ID

# Page short name meta field label.
source: Short Name
zh_cn: 简称
zh_tw: 簡稱

source: Page Style
zh_cn: 页面样式
zh_tw: 頁面樣式

# Pagination jump prompt.
source: Enter page number:
zh_cn: 输入页码：
zh_tw: 輸入頁碼：

source: Paragraph Spacing
zh_cn: 段落间距
zh_tw: 段落間距

# Paragraph tools bookmark button
source: Bookmark
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# Paragraph tools copy link button
source: Link
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

# Paragraph tools quote button
source: Quote
zh_cn: 引用
zh_tw: 引用

# Paragraph tools suggestion button
source: Suggestion
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

# Paragraph tools text-to-speech button
source: TTS
zh_cn: TTS文本转语音
zh_tw: 文字轉語音

source: Paragraphs in chapters have a first-line indentation by default to guide the reading eye. However, you may find this unaesthetic and prefer to disable it. Note that users can still enable indentation through the chapter formatting modal and once a setting is stored locally, it is unaffected by this option. You cannot override user formatting.
zh_cn: 默认情况下，章节中的段落具有首行缩进以引导阅读视线。但是，你可能觉得这不美观并希望禁用它。请注意，用户仍然可以通过章节格式设置模态框启用缩进，并且一旦设置存储在本地，就不会受此选项影响。你无法覆盖用户的格式设置。
zh_tw: 章節中的段落預設會有首行縮排，以引導閱讀。然而，您可能會覺得這不美觀並希望將其停用。請注意，使用者仍可透過章節格式化視窗啟用縮排，且一旦設定儲存在本地，就不會受此選項影響。您無法覆蓋使用者的格式設定。

source: Parent Character
zh_cn: 父角色
zh_tw: 父角色

source: Parent Character:
zh_cn: 父角色：
zh_tw: 父角色：

source: Parent comment has not been approved yet.
zh_cn: 父评论尚未被批准。
zh_tw: 父迴響尚未通過審核。

source: Parent Content Warning
zh_cn: 父内容警告
zh_tw: 父內容警告

source: Parent Content Warning:
zh_cn: 父内容警告：
zh_tw: 父內容警告：

source: Parent Fandom
zh_cn: 父同人圈
zh_tw: 父同人圈

source: Parent Fandom:
zh_cn: 父同人圈：
zh_tw: 父同人圈：

source: Parent Genre
zh_cn: 父类型
zh_tw: 父類型

source: Parent Genre:
zh_cn: 父类型：
zh_tw: 父類型：

source: Partial database error. Only %1$s of %2$s comments could be cleared.
zh_cn: 部分数据库错误。只能清除 %2$s 条评论中的 %1$s 条。
zh_tw: 部分資料庫錯誤。只有 %1$s/%2$s 則迴響已被清除。

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# Password expiration meta field label.
source: Expire Post Password
zh_cn: 文章密码过期
zh_tw: 文章密碼過期

source: Password Note
zh_cn: 密码备注
zh_tw: 密碼備註

source: Password required.
zh_cn: 需要密码。
zh_tw: 需要密碼。

source: Past %s Days
zh_cn: 过去 %s 天
zh_tw: 過去 %s 天

source: Past 24 Hours
zh_cn: 过去24小时
zh_tw: 過去 24 小時

source: Past 3 Days
zh_cn: 过去3天
zh_tw: 過去 3 天

source: Past 3 Months
zh_cn: 过去3个月
zh_tw: 過去 3 個月

source: Past 6 Months
zh_cn: 过去6个月
zh_tw: 過去 6 個月

source: Past Month
zh_cn: 过去一个月
zh_tw: 過去一個月

source: Past Week
zh_cn: 过去一周
zh_tw: 過去一週

source: Past Year
zh_cn: 过去一年
zh_tw: 過去一年

source: Patreon account successfully linked.
zh_cn: Patreon账户已成功关联。
zh_tw: Patreon 帳號已成功連結。

# Patreon amount cents bulk edit label.
source: Patreon Amount Cents (Override)
zh_cn: Patreon金额美分（覆盖）
zh_tw: Patreon 金額分（覆蓋）

# Patreon amount cents list table column title.
source: Patreon Cents
zh_cn: Patreon美分
zh_tw: Patreon 分

# Patreon amount cents meta field label.
source: Patreon Amount Cents
zh_cn: Patreon金额美分
zh_tw: Patreon 金額分

source: Patreon badge label
zh_cn: Patreon徽章标签
zh_tw: Patreon 徽章標籤

source: Patreon campaign link
zh_cn: Patreon活动链接
zh_tw: Patreon 活動連結

source: Patreon Client ID
zh_cn: Patreon客户端ID
zh_tw: Patreon 客戶端 ID

source: Patreon Client Secret
zh_cn: Patreon客户端密钥
zh_tw: Patreon 客戶端密鑰

source: Patreon comment badge label
zh_cn: Patreon评论徽章标签
zh_tw: Patreon 留言徽章標籤

source: Patreon connection successfully removed.
zh_cn: Patreon连接已成功移除。
zh_tw: Patreon 連線已成功移除。

# Patreon connection tier table.
source: Amount Cents
zh_cn: 金额美分
zh_tw: 金額 (分)

# Patreon connection tier table.
source: Published
zh_cn: 已发布
zh_tw: 已發佈

# Patreon connection tier table.
source: Tier
zh_cn: 等级
zh_tw: 等級

source: Patreon gate message override
zh_cn: Patreon 付费内容消息覆盖
zh_tw: 覆蓋 Patreon 鎖定訊息

source: Patreon gate message override (below link, leave empty for default)
zh_cn: Patreon 付费内容消息覆盖（链接下方，留空使用默认）
zh_tw: 覆蓋 Patreon 鎖定訊息 (位於連結下方，留空則使用預設值)

source: Patreon ID Hash
zh_cn: Patreon ID哈希值
zh_tw: Patreon ID 雜湊

source: Patreon link
zh_cn: Patreon链接
zh_tw: Patreon 連結

# Patreon link meta field label.
source: Patreon Link
zh_cn: Patreon链接
zh_tw: Patreon 連結

source: Patreon Membership
zh_cn: Patreon会员资格
zh_tw: Patreon 會員資格

# Patreon tiers bulk edit label.
source: Patreon Tiers (Override)
zh_cn: Patreon等级（覆盖）
zh_tw: Patreon 層級 (覆蓋)

source: Patreon tiers have been deleted.
zh_cn: Patreon等级已被删除。
zh_tw: Patreon 層級已刪除。

source: Patreon tiers have been pulled successfully.
zh_cn: Patreon等级已成功拉取。
zh_tw: Patreon 層級已成功獲取。

# Patreon tiers list table column title.
source: Patreon Tiers
zh_cn: Patreon等级
zh_tw: Patreon 層級

# Patreon tiers meta field label.
source: Patreon Tiers
zh_cn: Patreon等级
zh_tw: Patreon 層級

# Pattern for connection updates in logs.
source: %s updated.
zh_cn: %s 已更新。
zh_tw: %s 已更新。

# Pattern for deleted files in logs: "Deleted file from server: {Filename}".
source: Deleted file from server: %s
zh_cn: 已从服务器删除文件：%s
zh_tw: 已從伺服器刪除檔案：%s

# Pattern for page assignment updates in logs.
source: %1$s changed from "%2$s" to "%3$s"
zh_cn: %1$s 从 "%2$s" 更改为 "%3$s"
zh_tw: %1$s 已從「%2$s」變更為「%3$s」

# Pattern for phrase updates in logs.
source: %1$s phrase changed to "%2$s"
zh_cn: %1$s 短语已更改为 "%2$s"
zh_tw: %1$s 片語已變更為「%2$s」

# Pattern for purged schema graphs in logs: "Purged schema graph of #{%s}".
source: Purged schema graph of #%s
zh_cn: 已清除 #%s 的模式图
zh_tw: 已清除 #%s 的架構圖

source: Pause
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: PayPal link
zh_cn: PayPal 链接
zh_tw: PayPal 連結

# Paypal link meta field label.
source: Paypal Link
zh_cn: Paypal 链接
zh_tw: PayPal 連結

source: Performance
zh_cn: 性能
zh_tw: 效能

source: Performed legacy cleanups: %s.
zh_cn: 已执行旧数据清理：%s。
zh_tw: 已執行舊版清理：%s。

source: Permission denied!
zh_cn: 权限被拒绝！
zh_tw: 拒絕存取！

source: Permission denied. This is not your comment.
zh_cn: 权限被拒绝。这不是你的评论。
zh_tw: 拒絕存取。這不是您的留言。

source: Phrases
zh_cn: 短语
zh_tw: 片語

# Pitch for text-to-speech voice.
source: Pitch
zh_cn: 音高
zh_tw: 音高

source: Placeholder Image
zh_cn: 占位符图像
zh_tw: 預留位置圖片

source: Play
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

source: Please enter search parameters.
zh_cn: 请输入搜索参数。
zh_tw: 請輸入搜尋參數。

source: Please enter your message.
zh_cn: 请输入你的消息。
zh_tw: 請輸入您的訊息。

source: Pledge threshold to ignore the password.
zh_cn: 忽略密码所需的赞助门槛。
zh_tw: 忽略密碼的贊助門檻。

source: Plugins
zh_cn: 插件
zh_tw: 外掛程式

source: Polygons
zh_cn: 多边形
zh_tw: 多邊形

source: Post
zh_cn: 文章
zh_tw: 文章

source: Post Capabilities
zh_cn: 文章权限
zh_tw: 文章權限

source: Post Content Header ID
zh_cn: 文章内容页眉ID
zh_tw: 文章內容標題 ID

source: Post ID (0 to remove)
zh_cn: 文章ID（0表示移除）
zh_tw: 文章 ID (輸入 0 以移除)

source: Post IDs
zh_cn: 文章ID
zh_tw: 文章 ID

source: Post IDs excluded from sitemap
zh_cn: 从站点地图中排除的文章ID
zh_tw: 從網站地圖中排除的文章 ID

source: Post Type
zh_cn: 文章类型
zh_tw: 文章類型

# Post type label.
source: Chapter
zh_cn: 章节
zh_tw: 章節

# Post type label.
source: Collection
zh_cn: 合集
zh_tw: 收藏

# Post type label.
source: Page
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

# Post type label.
source: Post
zh_cn: 文章
zh_tw: 文章

# Post type label.
source: Rec
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

# Post type label.
source: Story
zh_cn: 作品
zh_tw: 故事

source: Potential Issues
zh_cn: 潜在问题
zh_tw: 潛在問題

source: Pre-selected font used in chapters. Defaults to primary font.
zh_cn: 章节中使用的预选字体。默认为主字体。
zh_tw: 用於章節的預選字型。預設為主要字型。

source: Prefix, such as "Prologue" or "Act I ~ 01".
zh_cn: 前缀，例如“序章”或“第一幕 ~ 01”。
zh_tw: 前綴，例如「序幕」或「第一幕 ~ 01」。

source: Preload Fonts (Advanced)
zh_cn: 预加载字体（高级）
zh_tw: 預載字體 (進階)

source: Preloading the header image can speed up your LCP time (Largest Contentful Paint), resulting in a better user experience and search rank. However, this typically clashes with image CDNs because the preload URL can differ from the CDN-provided URL, resulting in an incorrect preload, making your site actually slower.
zh_cn: 预加载页眉图像可以加速你的LCP（最大内容绘制）时间，从而改善用户体验和搜索排名。然而，这通常与图像CDN冲突，因为预加载URL可能与CDN提供的URL不同，导致错误的预加载，使你的网站实际上变慢。
zh_tw: 預載頁首圖片可以縮短 LCP 時間 (最大內容繪製)，從而提供更好的使用者體驗和搜尋排名。然而，這通常會與圖片 CDN 產生衝突，因為預載 URL 可能與 CDN 提供的 URL 不同，導致預載不正確，進而使您的網站速度變慢。

source: Prev Font
zh_cn: 上一个字体
zh_tw: 上一個字體

source: Prevent avatar from being overwritten with the latest OAuth account login.
zh_cn: 防止头像被最新的 OAuth 账户登录操作覆盖。
zh_tw: 防止大頭照被最新的 OAuth 帳號登入資訊覆蓋。

source: Prevent saving of IP address for commenters?
zh_cn: 防止保存评论者的IP地址？
zh_tw: 防止儲存留言者的 IP 位址？

source: Prevents users from ending up on the login page.
zh_cn: 防止用户最终停留在登录页面。
zh_tw: 防止使用者最後進入登入頁面。

source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Preview genre list (hover for description)
zh_cn: 预览类型列表（悬停查看描述）
zh_tw: 預覽類型列表 (懸停以查看描述)

source: Preview tag list (hover for description)
zh_cn: 预览标签列表（悬停查看描述）
zh_tw: 預覽標籤列表 (懸停以查看描述)

source: Primary base text color for page content.
zh_cn: 页面内容的主要基础文本颜色。
zh_tw: 頁面內容的主要基礎文字顏色。

source: Primary base text color for page content. Default contrast ~7:3 on BG-700.
zh_cn: 页面内容的主要基础文本颜色。在 BG-700 上默认对比度约为 7:3。
zh_tw: 頁面內容的主要基礎文字顏色。在 BG-700 上的預設對比度約為 7:3。

source: Primary faded text color for page content.
zh_cn: 页面内容的主要褪色文本颜色。
zh_tw: 頁面內容的主要淡化文字顏色。

source: Primary faded text color for page content. Default contrast ~6:1 on BG-700.
zh_cn: 页面内容的主要褪色文本颜色。在 BG-700 上默认对比度约为 6:1。
zh_tw: 頁面內容的主要淡化文字顏色。在 BG-700 上的預設對比度約為 6:1。

source: Primary Font
zh_cn: 主字体
zh_tw: 主要字體

source: Primary heavy text color for page content.
zh_cn: 页面内容的主要重色文本颜色。
zh_tw: 頁面內容的主要深色文字顏色。

source: Primary heavy text color for page content. Default contrast ~8:1 on BG-700.
zh_cn: 页面内容的主要重色文本颜色。在 BG-700 上默认对比度约为 8:1。
zh_tw: 頁面內容的主要深色文字顏色。在 BG-700 上的預設對比度約為 8:1。

source: Primary link to the recommendation or author's website.
zh_cn: 指向推荐或作者网站的主要链接。
zh_tw: 推薦連結或作者網站的主要連結。

source: Private comment
zh_cn: 私密评论
zh_tw: 私人留言
